L'adrénaline
Inonde mes veines
J'ai l'impression
d'être en surchauffe
Même si j'explose
Et que je finis en cendres
Je continuerai
A rire comme aujourd'hui
Fonçons à travers la ville
Jusqu'aux limites de ce monde
A toute allure, avant de disparaître
Vas-y, tends les bras !
Fonce aussi vite que tu peux
Pour rattraper l'horizon
Woh ! Clash !
Into the rolling morning
Flash !
I'm in the coolest driver's high
Pour le plus grand des finals !
Yeah !
Esprit, esprit...
De qui Kamioka est-il amoureux ?
HI
TO
MI
C'est Hitomi !
J'étais sûr que t'avais
un faible pour elle !
Pas du tout !
Regardez, Hitomi est toute rouge !
Va-t-on avoir un couple
de premiers de la classe ?
Professeur,
faites-le pour Takahashi !
Non, pas moi.
Esprit, esprit...
Arrêtez !
Ce jeu est vraiment débile.
Vous me faites pitié.
On va quand même pas jouer
à ces conneries en classe.
Tout ça,
c'est bon pour les gamins !
C'est vraiment pathétique.
Écoutez.
Ce jeu, c'est ni plus ni moins
que de l'auto-hypnose.
J'ai entendu ça à la télé.
Esprit, dis-moi qui pue le plus
des pieds dans cette classe ?
MU... RA... I...
J'en étais sûr, c'est Murai !
Je me disais bien...
Ils sentent le natto !
Esprit, esprit...
Est-ce vrai que Murai
a des morpions ?
Il a des morbacs !
Moi, des morpions ? Enfoiré !
Esprit, esprit... Jusqu'à quel âge
Murai a-t-il fait pipi au lit ?
Ça va pas ?
De toute façon, t'y crois pas.
Alors, où est le problème ?
Esprit... Dis-nous qui nous fait
un gros complexe d'OEdipe, ici ?
Mu... ra... i... !
Je vais te crever !
- J'en étais sûr !
- Faut dire que sa mère est canon !
C'est le ''fifils à sa maman''
de la classe !
Arrête de te la jouer
ou je te casse la tête !
Bon, c'est l'heure.
Dites, vous pouvez déposer
le cahier d'appel sur mon bureau ?
Vous ne restez pas ?
Désolé. J'ai un truc important
à faire aujourd'hui. Bye !
Hé, attendez !
Splash ?
Du natto ?
Qu'est-ce que ça fait là ?
Ah oui, Onizuka en avait
apporté à l'heure du déjeuner.
Ça schlingue !
Onizuka !
Alors comme ça, je pue des pieds ?
Et j'ai des morpions ?
T'énerve pas.
Et je... je fais...
un com... compl...
Kunio !
Maman ?
C'est quoi, cette tenue ?
Comment tu me trouves ?
Ça me va bien, non ?
Oui, mais tu peux pas
sortir comme ça !
On va voir ta culotte.
Je vous attendais.
Allez, on va faire un bowling !
Attends,
c'est plus de mon âge
de jouer au bowling avec ma mère.
Allez, on y va !
Laissez-moi prendre votre sac.
Merci.
Bande de traîtres !
Bizarre.
On devait se retrouver là.
On attend quelqu'un ?
Désolé pour le retard !
Bonjour, professeur.
Onizuka !
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Alors c'était ça,
votre truc important ?
Dites donc !
Je l'ai invité
pour une bonne raison.
Je veux que vous soyez
en bons termes avec lui.
Allez, au bowling !
Regarde,
il nous a fait signe de dégager !
Il a fait comme ça !
Qu'est-ce tu racontes ?
Un professeur ne ferait jamais ça.
Attends, maman,
il t'a complètement embobinée !
Kunio ! Tu es privé de dîner !
Je m'excuse pour son attitude.
Mais non, ce n'est rien.
Allez, on est là pour s'amuser.
Venez vite !
Enfin... Enfin, tu es de retour.
Ma belle Cresta.
J'ai bien fait de les supplier.
Après tout,
je n'étais pas fautif.
C'était normal que tu reviennes.
M. le sous-directeur,
nous allons partir.
Très bien.
Vous fermerez en partant ?
Je t'ai garée à l'arrière.
Onizuka ne te fera plus aucun mal.
Hé, vous !
Enlevez vos sales pattes de là !
D'où ils viennent,
ces petits merdeux ?
Il faut que je la nettoie !
Je vais te faire briller,
ma jolie Cresta. Hein ?
Rien ! Rien ! Rien !
Ma Cresta !
Pierre, feuille !
ÉQUIPE ''JE ME MARRE''
ÉQUIPE ''JE TIRE LA TRONCHE''
Bon, c'est moi qui commence.
Ouais !
Quelle technique !
N'est-ce pas ? Pendant un moment,
je voulais passer pro.
Je comprends mieux.
Fous-la dans la rigole et je te tue.
Tu veux bien la fermer,
gros babouin.
Direct dans la gouttière !
Quel gros nul !
C'est un strike, professeur.
Vous avez intérêt à assurer !
C'est quoi, ce lancer ?
Vous vous croyez
au base-ball ou quoi ?
Elle va aller
sur l'autre piste, abruti !
Quoi ?
Strike.
Ça, un strike ?
Vous les avez toutes explosées !
Elles sont toutes tombées,
c'est un strike.
Allô ? Murai, j'écoute.
Vraiment ?
Oui, d'accord.
O.K. Les amis sont là pour ça. Bye !
Je suis désolée
Je dois filer au chantier.
Le grutier s'est blessé,
il n'y a que moi pour le remplacer.
Je suis désolée. Continuez sans moi.
Je dois filer au chantier.
Je vais régler la note !
Professeur, je vous les confie !
Att... attendez !
Mince, alors...
Et pourquoi est-ce que je devrais
jouer au bowling avec toi ?
Tu pues trop des pieds.
Ça me dit rien non plus.
Sale babouin.
Retourne en Afrique !
Arrête, Murai...
- Déconne pas...
- Je te le conseille pas.
Sale mioche !
Espèce d'enfoiré !
Faut pas jouer avec les humains,
sale babouin !
Petit merdeux... J'ai été cool
parce que t'es encore qu'un gamin.
Mais là, c'est fini !
Je vais te pulvériser !
Ça fait du bien, un peu de vent.
Pourquoi je peux plus les retirer ?
Ces boules sont maudites, ou quoi ?
Je vous ai eu !
J'avais prévu ça au cas où.
J'avais mis de la colle
dans les trous, pauvre pomme !
Quoi ?
Va falloir t'habituer
à ce qu'on t'appelle Doraemon.
Allez chercher de l'aide !
A plus, Doraemon !
Non, attendez !
Murai...
C'était trop fort !
Vous avez vu sa tronche ?
T'as un peu abusé...
Il paniquait complètement.
Vous êtes du côté
d'Onizuka, ou quoi ?
Pas du tout, on n'a jamais dit ça !
C'est un prof, quand même.
Pourquoi vous flippez comme ça ?
On s'en balance de ce babouin !
De toute façon, il va se faire virer.
Quel est le con
qui s'est garé là ?
Saloperie !
Dis, gamin...
elle te plaît pas, notre caisse ?
Parce que là,
t'es en train de la saloper.
Il l'a rayée, ce con.
Elle était toute neuve, en plus.
T'as vu ce que t'as fait ?
Ça va te coûter cher.
Mais elle a rien !
J'ai tapé dans les pneus !
Je l'ai pas rayée !
Ben moi, j'en vois une belle.
Maintenant,
on va être obligés de la repeindre.
Ça coûte un max de repeindre
une bagnole, vous savez ?
Là aussi, y en a une.
N'importe quoi !
Aïe ! Il m'a pété le bras !
- Tiens bon !
- Ça va ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est pas possible !
Si, tu lui as cassé le bras !
Nous, on manque de calcium.
Dis donc, t'insinues
que notre pote joue la comédie ?
Il lui a vraiment pété le bras !
Bonjour la convalescence.
Du coup, va falloir payer l'hôpital
et les dommages et intérêts.
Un million au bas mot.
Mais...
D'abord,
on va vous massacrer la tronche.
Pour le pognon, on verra après.
On se tire !
Sale petit merdeux !
Kusano !
Pourquoi vous restez plantés là ?
Tirez-vous, si ça vous chante !
Nous, on va s'amuser
avec votre copain.
Ouais, il va payer à votre place.
Vous êtes que des lâches !
Qu'est-ce qu'on fait, Murai ?
Que se passe-t-il ?
Onizuka ! On est sauvés !
Je suis pas Onizuka.
Je viens du 22ème siècle.
Je m'appelle Doraemon !
Onizuka...
Déconnez pas, professeur.
Professeur ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je suis Doraemon.
Hé, les gars,
vous vous en prenez aux p'tits ?
Ça a l'air cool.
Je peux jouer avec vous ?
Dis, t'aurais pas du feu ?
Voilà.
- T'es qui, toi ?
- Moi ?
Je suis Doraemon,
le boss de la bande de Santama.
Hein, le boss de Santama ?
Ouaip. Enchanté, les gars.
Hé ! Vous êtes de quel côté ?
Vous êtes prof, non ?
Vous allez me lâcher, oui ?
Je suis Doraemon !
Je vous connais pas, moi !
Je rêve...
Si j'avais vraiment été votre prof,
je vous aurais sûrement appris ceci :
Quand on s'est mis soi-même
dans le pétrin,
on se démerde tout seul !
Laissez-nous descendre, enfoiré !
Arrêtez, merde !
On dirait des larves !
Ils doivent être bien au chaud.
Génial,
des sacs de frappe vivants !
C'est super réaliste
pour s'entraîner !
Vous ne vous en tirerez pas
comme ça.
J'irai voir les flics !
Et vous irez en tôle !
Tu parles trop,
pour un sac de frappe !
Vas-y, Joe ! Frappe fort !
Pour les enfants de Namidabashi !
Leçon 1 !
Je dois utiliser mon jab du gauche !
Et frapper, frapper !
Je vais y mettre tout mon coeur.
- Un, deux...
- Attends !
- Professeur...
- Qu'est-ce tu veux, Doraemon ?
Mais c'est beaucoup trop doux, ça.
Une vraie bande d'amateurs.
Traînez-les au moins
derrière une bécane.
C'est trop mou, tout ça.
Montrez-moi
que vous êtes des hommes, des vrais.
- Ah ouais ?
- On pourrait les cramer.
Les tirer aux fléchettes !
- Les noyer !
- Ça va pas ?
- C'est banal, tout ça.
- Et nous, alors ?
- On est vos élèves !
- Aidez-nous !
Ça y est ! J'ai une idée !
Du saut à l'élastique du haut
de Bay Brigde, pas mal, non ?
Hé, Onizuka !
C'est une blague, hein ?
Vous voulez nous tuer ou quoi ?
Oh ! Hisse !
- La vache, c'est méga haut !
- Il a mis 5 secondes !
Vous êtes sérieux ?
Vous voulez vraiment
qu'on saute de ce pont, Onizuka ?
Pas de panique, j'ai une corde.
C'est de la ficelle pour colis.
Faut un élastique !
A l'origine, on prenait une corde.
Et puis le nylon, c'est extensible.
En plus, je vais la doubler.
Bon, on va pouvoir commencer !
Ouais !
Arrêtez !
Lâchez-moi ! A l'aide !
Quelle lopette.
Tu fais moins le malin, hein ?
Tu vas quand même pas chialer
chaque fois que t'as besoin d'aide.
Allez, montre-nous que t'en as.
T'es un mec, non ?
Ou, comme je le pense,
un fifils à sa maman ?
Quoi ?
C'est comme l'autre fois.
T'as même pas été capable
de protéger ta propre mère.
Quand il faut agir... Il agit.
Ça, c'est un homme, un vrai.
Bon, d'accord. Je vais sauter !
- Murai...
- T'es fou, arrête !
Mais si je saute...
jurez-moi
que vous ne reverrez plus ma mère !
Murai ! Tout va bien ?
Je te donne un 20/20, Kunio.
Attends, on va te remonter !
C'était vraiment trop cool !
Bon, c'est qui le prochain abruti
à sauter du Bay Bridge ?
Attends, Doraemon,
qu'est-ce tu fabriques ?
De quoi ?
Bah, c'est toi le prochain.
C'est à ton tour !
Qu'est-ce tu racontes ?
Arrête tes conneries !
Doraemon de mes deux !
C'est qui, ça ? Connais pas.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Misérables porcs, relâchez Julia
ou il vous en cuira.
Je suis Kenshiro !
KENSHIRO
Te fous pas de nous !
Eclatez-le !
C'est un monstre !
Tu t'en tireras pas comme ça !
Pas de clé !
Allez-y, montez !
Il s'y connaît...
Ce type est vraiment prof ?
C'était moins une.
Reviens ici, enfoiré !
Merde, ils me poursuivent !
Ralentissez un peu !
Abruti !
Si je fais ça, on va le perdre !
Vous allez nous tuer !
Je vais sortir le grand jeu !
Qu'est-ce que t'as ?
Fais voir.
La caisse du sous-dirlo !
Ils lui ont volé sa voiture !
Ah ouais ? Très bien,
on va venger le sous-directeur !
Vous avez heurté une poubelle !
Boucle-la !
Un vélo !
Le panneau !
La boîte aux lettres !
On s'est pris le distributeur !
Attends un peu ! Tu vas voir !
Casse-toi !
Arrêtez-vous immédiatement !
Arrêtez-vous !
Je vous ai dit de vous arrêter !
Tu ne m'échapperas pas !
Au secours, Doraemon !
Ma belle Cresta...
Où as-tu bien pu aller ?
M. le sous-directeur !
Votre voiture, elle est là !
On l'a retrouvée ?
Excusez-moi.
Laissez-moi passer.
Ma Cresta !
C'est votre voiture ?
Nous aimerions vous interroger
au sujet du rodéo d'hier soir.
Comment ça ?
Ce ne sera pas long.
Quoi ?
Le sous-directeur, un rodéo ?
Je n'ai rien fait du tout !
C'est moi, la victime !
Regardez ma Cresta !
Je... Je...
COURSE POURSUITE
NOCTURNE
Trop fort !
Ça fait la une des journaux !
Le suspect
est un héros de dessin animé ?
Quelle bande d'abrutis !
N'importe quoi !
Quand même, j'en reviens pas
qu'on ait réussi à les semer.
Je suis aussi bon
que les mecs d'Initial D.
Arrêtez.
Vous avez détruit sa bagnole.
La route était étroite,
c'est pour ça.
J'avais jamais fait
un truc aussi excitant.
N'est-ce pas ?
Hé, Kunio ! Mon petit Kunio !
File-moi les clopes
qui sont à tes pieds.
Qu'est-ce que t'as ?
Tu lui en veux toujours
pour hier soir ?
Il nous a quand même bien aidés.
Alors, oublie.
Tu te magnes, oui ?
Quel caractère de cochon !
T'en as mis du temps,
mon petit Kunio.
Je vous ai eu !
J'ai augmenté la flamme
quand vous lisiez le journal !
Maintenant, on est quittes.
J'ai apprécié vos efforts
pour sympathiser avec moi.
Alors je vous pardonne.
T'oses appeler ça
être quittes ?
Regardez ma tête maintenant !
On dirait un voyou de vieux manga !
Arrêtez de vous marrez
ou je vous rebalance
du pont, moi !
Partons au loin tous les deux
A la recherche
de nouvelles sensations
Si tu es à mes côtés,
nous y arriverons
Car je veux goûter
à un nouvel avenir
Ouvre les yeux
Ouvre cette porte
Un vaste monde
s'étend devant nous
Je veux partir,
emporte la musique qui te plaît
Laissons-nous bercer
par nos souvenirs d'enfance
Je reste là
Baignée par les rayons du soleil
Oublions le passé
L'important,
c'est ce que nous sommes aujourd'hui
J'aimerais tant te revoir
Mais le destin nous sépare
Je garde en moi
ce trop-plein d'amour
Même quand je me promène
au milieu de la foule
Ton sourire ne me quitte pas
Quoi ?
On a volé vos mini-shorts de gym ?
Le coupable
est peut-être un professeur.
Aïe ...
Tu n'as rien ?
Mais... tu es dans ma classe.
Je m'appelle Nomura Tomoko.
Vous pouvez m'appeler Tomo-chan.